Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Use the method isPublic() of the ZenpageCategory class instead.
zh_cn: 请改用 ZenpageCategory 类的方法 isPublic()。

source: Use <code>if($obj->isPublic() || zp_loggedin(ALL_NEWS_RIGHTS)) { … }</code> for a equivalent check instead.
zh_cn: 改用 <code>if($obj->isPublic() || zp_loggedin(ALL_NEWS_RIGHTS)) { … }</code> 进行等效检查。

source: Use Zenpage::processScheduledPublishing("expiredate") instead.
zh_cn: 改用 Zenpage::p rocessScheduledPublishing("expireedate")。

source: Duplicate page title
zh_cn: 重复的页面标题

source: Page <em>%s</em> added but you need to give it a <strong>title</strong> before publishing!
zh_cn: 页面<em>%s</em>已添加，但您需要在发布前为其提供<strong>标题</strong>！

source: You must supply a password for the Protected Page user
zh_cn: 您必须为受保护的页面用户提供密码

source: Your passwords were empty or did not match
zh_cn: 您的密码为空或不匹配

source: Page <em>%s</em> added
zh_cn: 页面 <em>%s</em> 已添加

source: A page with the title/titlelink <em>%s</em> already exists!
zh_cn: 标题/标题链接 <em>%s 的页面</em>已存在！

source: Page <em>%s</em> updated but you need to give it a <strong>title</strong> before publishing!
zh_cn: 页面 <em>%s</em> 已更新，但您需要在发布前为其指定<strong>标题</strong>！

source: Page <em>%s</em> updated
zh_cn: 页面 <em>%s</em> 已更新

source: Page successfully deleted!
zh_cn: 页面已成功删除！

source: Page delete failed!
zh_cn: 页面删除失败！

source: View page
zh_cn: 查看页面

source: Duplicate article title
zh_cn: 重复的文章标题

source: Article <em>%s</em> added but you need to give it a <strong>title</strong> before publishing!
zh_cn: 文章<em>%s</em>已添加，但您需要在发布前给它一个<strong>标题</strong>！

source: Article <em>%s</em> added
zh_cn: 已添加文章 <em>%s</em>

source: An article with the title/titlelink <em>%s</em> already exists!
zh_cn: 标题/标题链接 <em>%s</em> 的文章已存在！

source: Article <em>%s</em> updated but you need to give it a <strong>title</strong> before publishing!
zh_cn: 文章<em>%s</em>已更新，但您需要在发布前给它一个<strong>标题</strong>！

source: Article <em>%s</em> updated
zh_cn: 文章 <em>%s</em> 已更新

source: Article delete failed!
zh_cn: 文章删除失败！

source: password protected
zh_cn: 密码保护

source: View all months
zh_cn: 查看所有月份

source: All articles
zh_cn: 所有文章

source: Sticky
zh_cn: 固定

source: Order by date descending
zh_cn: 按日期降序排序

source: Order by date ascending
zh_cn: 按日期升序排序

source: Order by title descending
zh_cn: 按标题降序排序

source: Order by title ascending
zh_cn: 按标题升序排序

source: Order by last change date descending
zh_cn: 按上次更改日期降序排序

source: Order by last change date ascending
zh_cn: 按上次更改日期升序排序

source: %u per page
zh_cn: %u 每页

source: All authors
zh_cn: 所有作者

source: Duplicate category title
zh_cn: 重复的类别标题

source: Category <em>%s</em> added but you need to give it a <strong>title</strong> before publishing!
zh_cn: 类别 <em>%s</em> 已添加，但您需要在发布前为其指定<strong>标题</strong>！

source: You must supply a password for the Protected Category user
zh_cn: 必须为"受保护的类别"用户提供密码

source: Category <em>%s</em> added
zh_cn: 类别 <em>%s</em> 已添加

source: You forgot to give your category a <strong>title or titlelink</strong>!
zh_cn: 您忘记为类别指定<strong>标题或标题链接</strong>！

source: Category updated!
zh_cn: 类别已更新！

source: A category with the title/titlelink <em>%s</em> already exists!
zh_cn: 标题/标题链接 <em>%s 的</em>类别已存在！

source: Category successfully deleted!
zh_cn: 类别已成功删除！

source: Category delete failed!
zh_cn: 类别删除失败！

source: Edit this category
zh_cn: 编辑此类别

source: Un-publish
zh_cn: 取消发布

source: Scheduled for published
zh_cn: 计划已发布

source: View category
zh_cn: 查看类别

source: Untitled page
zh_cn: 无标题页面

source: Untitled article
zh_cn: 无标题文章

source: Untitled category
zh_cn: 无题类别

source: hit
zh_cn: 点击

source: hits
zh_cn: 点击

source: <strong>%1$u</strong> page
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 页

source: <strong>%1$u</strong> page (<strong>%2$u</strong> un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 页（<strong>%2$u</strong> 未发布）

source: <strong>%1$u</strong> article
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 文章

source: <strong>%1$u</strong> article (<strong>%2$u</strong> un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 文章（<strong>%2$u</strong> 未发布）

source: <strong>%1$u</strong> category
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 类别

source: <strong>%1$u</strong> category (<strong>%2$u</strong> un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 类别（<strong>%2$u</strong> 未发布）

source: Publish immediately (skip scheduling)
zh_cn: 立即发布（跳过计划）

source: Skip scheduled expiration
zh_cn: 跳过计划的过期时间

source: Publish immediately (skip expiration)
zh_cn: 立即发布（跳过过期）

source: Tags added to selected items
zh_cn: 添加到所选项目的标签

source: Tags cleared from selected items
zh_cn: 从所选项目中清除的标签

source: Tags added to articles of selected items
zh_cn: 添加到所选项目的文章中的标签

source: Tags cleared from articles of selected items
zh_cn: 从所选项目的文章中清除的标签

source: Categories added to selected items
zh_cn: 添加到所选项目的类别

source: Categories cleared from selected items
zh_cn: 从所选项目中清除的类别

source: <em>This entry belongs to a protected category.</em>
zh_cn: <em>此条目属于受保护的类别。</em>

source: Prev page
zh_cn: 上一页

source: getZenpageStatistic - "asc" for the $sortdirection is deprecated since ZenphotoCMS 1.5.8. Use false instead.
zh_cn: getZenpageStatistic - 自 ZenphotoCMS 1.5.8 以来，$sortdirection的"asc"已被弃用。请改用 false。

source: getZenpageStatistic - "desc" for the $sortdirection is deprecated since ZenphotoCMS 1.5.8. Use true instead.
zh_cn: getZenpageStatistic - 自 ZenphotoCMS 1.5.8 以来，$sortdirection的"desc"已弃用。请改用 true。

source: %u article
zh_cn: %u 文章

source: This page is password protected
zh_cn: 此页面受密码保护

source: View the %s album
zh_cn: 查看%s影集

source: View the album %s
zh_cn: 查看影集 %s

source: View %s
zh_cn: 查看 %s

source: <code>zenpageAlbumImage()</code> did not find the image %1$s:%2$s
zh_cn: <code>zenpageAlbumImage()</code> 未找到图像 %1$s：%2$s

source: <code>zenpageAlbumImage()</code> did not find the album %1$s
zh_cn: <code>zenpageAlbumImage()</code> 未找到影集 %1$s

source: Adds a Zenphoto donations block to the admin overview page.
zh_cn: 将 Zenphoto 捐赠块添加到管理员概述页面。

source: Like using Zenphoto? Donate!
zh_cn: 喜欢使用Zenphoto吗？捐点吧！

source: Your support helps pay for the Zenphoto site server and helps development of Zenphoto. Thank you!
zh_cn: 您的支持有助于支付Zenphoto站点服务器的费用，并帮助Zenphoto的开发。谢谢！

source: Places the latest 3 news articles from Zenphoto.org on the admin overview page.
zh_cn: 将 Zenphoto.org 的最新 3 篇新闻文章放在管理员概述页面上。

source: Privacy note: This plugin performs external checks for new releases using the RSS feed from zenphoto.org. No data from your install is submitted or collected.
zh_cn: 隐私说明：此插件使用来自 zenphoto.org 的 RSS 源对新版本执行外部检查。不会提交或收集安装中的任何数据。

source: Truncation
zh_cn: 截断

source: The length of the article to display.
zh_cn: 要显示的文章的长度。

source: News from Zenphoto.org
zh_cn: 来自 Zenphoto.org 的新闻

source: Failed to retrieve link <em>%s</em>
zh_cn: 无法检索链接 <em>%s</em>

source: A connection to <em>Zenphoto.org</em> could not be established.
zh_cn: 无法建立与 <em>Zenphoto.org</em> 的连接。

source: Zenphoto outgoing mail handler based on the PHP <em>mail</em> facility.
zh_cn: Zenphoto 基于 PHP 邮件工具的传出<em>邮件</em>处理程序。

source: <code>zenphoto_sendmail</code> failed to send <em>%s</em> to one or more recipients.
zh_cn: <code>zenphoto_sendmail</code>无法向一个或多个收件人发送 <em>%s</em>。

source: (%s: 1 new image)
zh_cn: （%s： 新图像）

source: (%1$s: %2$s new images)
zh_cn: （%1$s： %2$s 新图像）

source: (%s: 1 image)
zh_cn: （%s： 图像）

source: (%1$s: %2$s images)
zh_cn: （%1$s： %2$s 图像）

source: Contact us.
zh_cn: 联系我们。

source: Hint: %s
zh_cn: 提示： %s

source: Main Index
zh_cn: 主要索引

source: For the best viewing experience <a href="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer/">Get Adobe Flash.</a>
zh_cn: 为了获得最佳观看体验，获取<a href="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer/">Adobe Flash</a>。

source: View Gallery Without Flash
zh_cn: 不以Flash观看图库

source: Album is empty
zh_cn: 影集为空

source: Open In New Window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: There were no images from which to select the random heading.
zh_cn: 没有可供选择随机标题的图像。

source: Random picture...
zh_cn: 随机图片...

source: Photo %1$u of %2$u
zh_cn: 照片 %1$u 的 %2$u

source: Albums %1$u-%2$u of %3$u
zh_cn: 影集 %1$u-%2$u 的 %3$u

source: Photos %1$u-%2$u of %3$u
zh_cn: 照片 %1$u-%2$u 的 %3$u

source: View the image: %s
zh_cn: 查看图片： %s

source: page
zh_cn: 页

source: %1$u hit on this %2$s
zh_cn: %1$u 点击此 %2$s

source: %1$u hits on this %2$s
zh_cn: %1$u 点击此 %2$s

source: %u Album
zh_cn: %u 影集

source: %u Albums
zh_cn: %u 影集

source: %u Subalbum
zh_cn: %u 子影集

source: %u Subalbums
zh_cn: %u 子影集

source: %u Image
zh_cn: %u 图像

source: %u Images
zh_cn: %u 图片

source: next &raquo;
zh_cn: 下一页 »

source: &laquo; prev
zh_cn: « 上一页

source: Picture of the day
zh_cn: 今日图片

source: For the best viewing experience
zh_cn: 为了获得最佳观看体验

source: get Adobe Flash.
zh_cn: 获取 Adobe Flash。

source: Sorry, no matches for <em>%s</em>. Try refining your search.
zh_cn: 抱歉，<em>%s</em> 不匹配。尝试优化搜索。

source: Simpleviewer requires <em>mod_rewrite</em> to be set. Simpleviewer is disabled.
zh_cn: Simpleviewer 需要<em>设置mod_rewrite</em>。简单视图已禁用。

source: Gallery and News
zh_cn: 图库和新闻

source: News and Gallery
zh_cn: 新闻和图库

source: Archive Rule
zh_cn: 存档规则

source: The text for the theme logo
zh_cn: 主题徽标的文本

source: Watermark head image
zh_cn: 水印头部图像

source: Check to place a watermark on the heading image. (Image watermarking must be set.)
zh_cn: 选中以在标题图像上放置水印。（必须设置图像水印。

source: Check to enable slideshow for the <em>Smoothgallery</em> personality.
zh_cn: 检查以启用<em>平滑图库</em>个性的幻灯片。

source: Select a logo (PNG files in the images folder) or leave empty for text logo.
zh_cn: 选择徽标（图像文件夹中的 PNG 文件）或为文本徽标留空。

source: <strong>Note:</strong> This option is valid only if you have the <em>Gallery index page link</em> option set to "gallery". Of course the <em>menu_manager</em> plugin must also be enabled.
zh_cn: <strong>注意：</strong>仅当"<em>库索引页链接</em>"选项设置为"库"时，此选项才有效。当然，<em>还必须启用menu_manager</em>插件。

source: *no logo selected
zh_cn: *未选择徽标

source: <a href="http://sblog.angoulvant.net/">Stephane Angoulvant</a> with modifications by <a href="http://stephen.sbillard.org/">Stephen Billard</a>
zh_cn: <a href="http://sblog.angoulvant.net/">Stephane Angoulvant</a>，由<a href="http://stephen.sbillard.org/">Stephen Billard修改</a>

source: Based on Effervescence 1.1 with multiple personalities (slimbox, simpleviewer and smoothgallery) added. Select different color schemes and personalities from the Admin Options tab.
zh_cn: 基于Effervescence 1.1，添加了多种人格（slimbox，simpleviewer和smoothgallery）。从"管理员选项"选项卡中选择不同的配色方案和个性。

source: 1 photo
zh_cn: 照片

source: %u photos
zh_cn: %u 照片

source: 1 album,&nbsp;1 photo
zh_cn: 影集， 照片

source: %u album,&nbsp;1 photo
zh_cn: %u 影集， 照片

source: %u albums,&nbsp;1 photo
zh_cn: %u 影集， 1 张照片

source: %1$u album,&nbsp;%2$u photos
zh_cn: %1$u 影集， %2$u 照片

source: 1 album,&nbsp;%u photos
zh_cn: 1 影集， %u 张照片

source: photos %1$u-%2$u of %3$u
zh_cn: 照片 %1$u-%2$u 的 %3$u

source: prev page
zh_cn: 上一页

source: SHOW
zh_cn: 显示

source: No comments yet
zh_cn: 还没有评论

source: %u comment so far
zh_cn: %u 评论到目前为止

source: %u comments so far
zh_cn: %u 到目前为止的评论

source: Link to Comment %u
zh_cn: 链接到评论 %u

source: %s wrote:
zh_cn: %s 写道：

source: Add a comment
zh_cn: 添加评论

source: (not displayed)
zh_cn: （未显示）

source: URL:
zh_cn: 网址：

source: Private comment:
zh_cn: 私人评论：

source: (don't publish)
zh_cn: （不发布）

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Avoid clicking &ldquo;Post&rdquo; more than once.
zh_cn: 避免多次点击"发布"。

source: Contact form
zh_cn: 联系表格

source: <a href="http://stopdesign.com/templates/photos/">Photo Templates</a> from Stopdesign
zh_cn: 来自Stopdesign的<a href="http://stopdesign.com/templates/photos/">Photo模板</a>

source: All galleries
zh_cn: 所有图库

source: %u photo
zh_cn: %u 照片

source: 1 album,&nbsp;%u photo
zh_cn: 1 影集， %u 照片

source: %1$u album,&nbsp;%2$s
zh_cn: %1$u 影集， %2$s

source: %1$u albums,&nbsp;%2$s
zh_cn: %1$u 影集， %2$s

source: Gallery Feeds
zh_cn: 图库源

source: Photos
zh_cn: 照片

source: %1$u of %2$u photos
zh_cn: %2$u 照片的 %1$u

source: Full Size
zh_cn: 全尺寸

source: <a href="http://stopdesign.com/templates/photos/">Photo Templates</a> from Stopdesign.
zh_cn: 来自Stopdesign的<a href="http://stopdesign.com/templates/photos/">Photo模板</a>。

source: Recently Updated Galleries
zh_cn: 最近更新的图库

source: Gallery data
zh_cn: 图库数据

source: Galleries
zh_cn: 图库

source: A password is required
zh_cn: 密码为必填项

source: %1$u albums,&nbsp;%2$u photos
zh_cn: %1$u 影集， %2$u 照片

source: %u albums
zh_cn: %u 影集

source: Mini slide selector
zh_cn: 迷你幻灯片选择器

source: Select what you want for the six special slides.
zh_cn: 为六张特殊幻灯片选择所需的内容。

source: The width of image to crop in the gallery pages
zh_cn: 要在库页面中裁剪的图像的宽度

source: The height of image to crop in the gallery pages
zh_cn: 要在库页面中裁剪的图像的高度

source: Ported to Zenphoto by Mark Galeassi and Stephen Billard
zh_cn: 由Mark Galeassi和Stephen Billard移植到Zenphoto

source: A theme based on the design from <a href="http://stopdesign.com/templates/photos/">Douglas Bowman</a>. This theme is licensed under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.5/">Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 2.5</a> License.
zh_cn: 基于<a href="http://stopdesign.com/templates/photos/">Douglas Bowman的设计的主题</a>。本主题根据<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.5/">Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 2.5</a> License授权。

source: Theme page
zh_cn: 主题页面

source: Powered by <a href="http://www.zenphoto.org" title="A simpler web photo album"><span id="zen-part">zen</span><span id="photo-part">PHOTO</span></a>
zh_cn: 基于<a href="http://www.zenphoto.org"title="A simple web photo album"><span id="zen-part">zen</span><span id="photo-part">PHOTO</span></a>

source: &laquo; prev thumbs
zh_cn: « 上一页 缩略图

source: next thumbs &raquo;
zh_cn: 下一个缩略图 »

source: Image order saved
zh_cn: 保存图像顺序

source: Save order
zh_cn: 保存订单

source: Save
zh_cn: 保存

source: Comment saved successfully.
zh_cn: 评论已成功保存。

source: randomly selected
zh_cn: 随机选择

source: Cache the album
zh_cn: 缓存影集

source: expand all fields
zh_cn: 展开所有字段

source: collapse all fields
zh_cn: 折叠所有字段

source: Display images by:
zh_cn: 通过以下方式显示图像：

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: Visible
zh_cn: 可见

source: Hit counter: <strong>%u</strong>
zh_cn: 点击数： <strong>%u</strong>

source: Rating: <strong>%u</strong>
zh_cn: 评级： <strong>%u</strong>

source: Codeblock 2
zh_cn: 代码块 2

source: Codeblock 3
zh_cn: 代码块 3

source: show fewer fields
zh_cn: 显示较少的字段

source: Save Successful
zh_cn: 保存成功

source: Back to the list of albums (go up a level)
zh_cn: 返回影集列表（上一级）

source: zenphoto administration
zh_cn: zenphoto管理

source: *Enter CAPTCHA in place of <em>Password</em> to request a password reset.
zh_cn: *输入CAPTCHA代替<em>密码</em>以请求密码重置。

source: custom fields:
zh_cn: 自定义字段：

source: Resets all hitcounters in the album.
zh_cn: 重置影集中的所有点击数。

source: Forces a refresh of the EXIF and IPTC data for all images in the album.
zh_cn: 强制刷新影集中所有图像的 EXIF 和 IPTC 数据。

source: Pre-cache images in %s
zh_cn: %s 中的预缓存图像

source: Cache the album %s
zh_cn: 缓存影集 %s

source: comment
zh_cn: 评论

source: Reset %s
zh_cn: 重置 %s

source: Download %s ZIP file
zh_cn: 下载 %s 压缩文件

source: If the checkbox is disabled, setup did not detect a working Apache <em>mod rewrite</em> facility and proper <em>.htaccess</em> file.
zh_cn: 如果禁用该复选框，则安装程序未检测到正常工作的 Apache <em>mod 重写</em>工具和正确的 <em>.htaccess</em> 文件。

source: Please check the <a href="http://www.zenphoto.org/trac/report/9?asc=0&sort=version">translation tickets</a> for new and updated language translations.
zh_cn: 请查看<a href="http://www.zenphoto.org/trac/report/9?asc=0&sort=version">翻译站点</a>，了解新的和更新的语言翻译。

source: <strong>Note:</strong> if you have created multi-language strings, uncheck this option, then save anything, you will lose your strings.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果您已创建多语言字符串，请取消选中此选项，然后保存任何内容，您将丢失字符串。

source: Check to allow editing of Gallery data on the front-end pages. (Sometimes known as <em>Ajax</em> editing.)
zh_cn: 选中以允许编辑前端页面上的库数据。（有时称为<em>Ajax</em>编辑。

source: <strong>NOTE:</strong> enabling this feature is not recommended as it is susceptible to Cross Site Request Forgeries.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不建议启用此功能，因为它容易受到跨站点请求伪造的影响。

source: CAPTCHA generator:
zh_cn: 验证码生成器：

source: Select the <em>CAPTCHA</em> generator to be used by Zenphoto.
zh_cn: 选择 Zenphoto 要使用的 <em>CAPTCHA</em> 生成器。

source: restore default allowed tags
zh_cn: 恢复默认允许的标签

source: Check <em>restore default allowed tags</em> to reset allowed tags to the zenphoto default values.
zh_cn: 选中<em>恢复默认允许的标签</em>，以将允许的标签重置为 zenphoto 默认值。

source: Your web site title.
zh_cn: 您的网站标题。

source: Website url:
zh_cn: 网址：

source: enable user name login field
zh_cn: 启用用户名登录字段

source: enable persistent archives
zh_cn: 启用持久存档

source: <a href="javascript:toggle('username');" >Details</a> for <em>enable user name login field</em>
zh_cn: <em>启用用户名登录字段</em>的<a href="javascript:toggle('username');" >详细信息</a>

source: This option places a field on the gallery (search, album) login form for entering a user name. This is necessary if you have set guest login user names. It is also useful to allow Admin users to log in on these pages rather than at the Admin login.
zh_cn: 此选项在图库（搜索、影集）登录表单上放置一个字段，用于输入用户名。如果您设置了访客登录用户名，则这是必需的。允许管理员用户在这些页面上登录而不是在管理员登录时登录也很有用。

source: <a href="javascript:toggle('persistentarchive');" >Details</a> for <em>enable persistent archive</em>
zh_cn: <em>启动持续式存档</em>的<a href="javascript:toggle('persistentarchive');" >评细信息</a>

source: Put a checkmark here to re-serve Zip Archive files if you are using the optional template function <em>printAlbumZip()</em> to enable visitors of your site to download images of an album as .zip files. If not checked that .zip file will be regenerated each time.
zh_cn: 如果您使用的是可选的模板函数 <em>printAlbumZip()</em> 使网站的访问者能够将影集的图像下载为.zip文件，请在此处放置复选标签以重新提供 Zip 存档文件。如果未选中，则每次都会重新生成.zip文件。

source: <a href="javascript:toggle('gallerysessions');" >Details</a> for <em>enable gallery sessions</em>
zh_cn: <em>启用图库会话</em>的<a href="javascript:toggle('gallerysessions');" >详细信息</a>

source: Check this option if you are having issues with album password cookies not being retained. Setting the option causes zenphoto to use sessions rather than cookies.
zh_cn: 如果您在未保留影集密码 Cookie 时遇到问题，请选中此选项。设置该选项会导致 zenphoto 使用会话而不是 Cookie。

source: exact
zh_cn: 确切

source: partial
zh_cn: 部分

source: Search behavior settings.
zh_cn: 搜索行为设置。

source: Search does partial matches on all fields selected with the possible exception of <em>Tags</em>. This means that if the field contains the search criteria anywhere within it a result will be returned. If <em>exact</em> is selected for <em>Tags</em> then the search criteria must exactly match the tag for a result to be returned.
zh_cn: 搜索会对所有选定的字段进行部分匹配，但<em>标签</em>可能除外。这意味着，如果字段中的任意位置包含搜索条件，则将返回结果。如果为<em>"标签</em>"选择了"<em>精确</em>"，则搜索条件必须与标签完全匹配，才能返回结果。

source: Number of RSS feed items:
zh_cn: RSS 源项目数：

source: Images RSS
zh_cn: 图片 RSS

source: Albums RSS
zh_cn: 影集 RSS

source: The number of new items you want to appear in your site's RSS feed. The images and comments RSS share the value.
zh_cn: 您希望在网站的 RSS 源中显示的新项目数。图像和评论 RSS 共享该值。

source: RSS cache
zh_cn: RSS 缓存

source: You must supply a password for the Protected image user
zh_cn: 必须为受保护的图像用户提供密码

source: Automatically rotate images based on the EXIF orientation setting.
zh_cn: 根据 EXIF 方向设置自动旋转图像。

source: Image rotation requires the <em>imagerotate</em> function found in the bundled GD library of PHP version 4.3 or greater.
zh_cn: 图像旋转需要 PHP 版本 4.3 或更高版本的捆绑 GD 库中的 <em>imagerotate</em> 函数。

source: *none
zh_cn: *无

source: Check those EXIF fields you wish displayed in image EXIF information.
zh_cn: 检查您希望在图像EXIF信息中显示的那些EXIF字段。

source: Spam filter:
zh_cn: 垃圾邮件过滤器：

source: The SPAM filter plug-in you wish to use to check comments for SPAM
zh_cn: 您希望用于检查垃圾邮件评论的垃圾邮件过滤器插件

source: Required fields:
zh_cn: 必填项：

source: Comment posting will be rejected if any of the checked fields is not valid.
zh_cn: 如果任何选中的字段无效，评论发布将被拒绝。

source: Recommended number of albums on a page. You might need to adjust this for a better page layout.
zh_cn: 页面上推荐的影集数。您可能需要对此进行调整，以获得更好的页面布局。

source: Recommended number of thumbnails on an album page.
zh_cn: 影集页面上的建议缩略图数。

source: <strong>Note:</strong> You might need to adjust this for a better page layout.
zh_cn: <strong>注意：</strong>您可能需要对此进行调整，以获得更好的页面布局。

source: If checked the thumbnail cropped to the <em>width</em> and <em>height</em> indicated.
zh_cn: 如果选中，缩略图裁剪为指示的<em>宽度</em>和<em>高度</em>。

source: Expand plugin options
zh_cn: 展开插件选项

source: Collapse all plugin options
zh_cn: 折叠所有插件选项

source: <strong>Error parsing <em>plugin_URL</em> string!</strong>.
zh_cn: <strong>解析<em>字符串plugin_URL</em>时出错！</strong>

source: This plugin is disabled: %s
zh_cn: 此插件已禁用： %s

source: Check the zp-config.php file to make sure you've got the right username, password, host, and database. If you haven't created the database yet, now would be a good time.
zh_cn: 检查 zp-config.php 文件，以确保您拥有正确的用户名、密码、主机和数据库。如果您尚未创建数据库，那么现在将是一个好时机。

source: Sort the tags alphabetically
zh_cn: 按字母顺序对标签进行排序

source: Sort the tags by most used
zh_cn: 按最常用的标签排序

source: Delete all the tags checked above.
zh_cn: 删除上面选中的所有标签。

source: Save all the changes entered above.
zh_cn: 保存上面输入的所有更改。

source: Add all the tags entered above.
zh_cn: 添加上面输入的所有标签。

source: New theme name? (e.g. "My Theme")
zh_cn: 新主题名称？（例如"我的主题"）

source: My Theme
zh_cn: 我的主题

source: New directory name? (e.g. "my_theme")
zh_cn: 新目录名称？（例如"my_theme"）

source: Assign this as your album theme
zh_cn: 将此指定为影集主题

source: Edit this theme
zh_cn: 编辑此主题

source: Delete this theme
zh_cn: 删除此主题

source: Do you want to replace the file %s?
zh_cn: 是否要替换文件 %s？

source: Upload queue is full. The upload limit is %u.
zh_cn: 上传队列已满。上传限制为 %u。

source: Upload Photos
zh_cn: 上传照片

source: Something went wrong...
zh_cn: 出了点问题...

source: PHP Safe Mode Restrictions in effect!
zh_cn: PHP安全模式限制生效！

source: Zenphoto may be unable to perform uploads when PHP Safe Mode restrictions are in effect
zh_cn: Zenphoto 可能无法在 PHP 安全模式限制生效时执行上传

source: Make a new Album
zh_cn: 制作新影集

source: Publish the album so everyone can see it.
zh_cn: 发布影集，以便每个人都能看到它。

source: titled:
zh_cn: 题为：

source: Zenphoto supported file types | all files
zh_cn: 禅|支持的文件类型所有文件

source: There appears to be no <em>Flash</em> plugin installed in your browser.
zh_cn: 您的浏览器中似乎没有安装 <em>Flash</em> 插件。

source: If your upload does not work try the <a href="javascript:switchUploader('admin-upload.php?uploadtype=http');" >http-browser single file upload</a> or use FTP instead.
zh_cn: 如果您的上传不起作用，请尝试<a href="javascript:switchUploader('admin-upload.php?uploadtype=http');" >http-browser单文件上传</a>或使用FTP。

source: Try the <a href="javascript:switchUploader('admin-upload.php?uploadtype=multifile');" >multi file upload</a>
zh_cn: 试试<a href="javascript:switchUploader('admin-upload.php?uploadtype=multifile');" >多文件上传</a>

source: You must supply a password for the Gallery guest user
zh_cn: 您必须为图库访客提供密码

source: You must supply a password
zh_cn: 您必须提供密码

source: You are running the latest zenphoto version.
zh_cn: 您正在运行最新的 zenphoto 版本。

source: Could not connect to <a href="http://www.zenphoto.org">zenphoto.org</a>
zh_cn: 无法连接到<a href="http://www.zenphoto.org">zenphoto.org</a>

source: <strong>%1$u</strong> Image (%2$u not visible)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>图像 （%2$u 不可见）

source: <strong>%1$u</strong> Images (%2$u not visible)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>图像 （%2$u 不可见）

source: <strong>%1$u</strong> Page
zh_cn: <strong>%1$u</strong>页

source: <strong>%1$u</strong> Pages
zh_cn: <strong>%1$u</strong>页面

source: <strong>%1$u</strong> News
zh_cn: <strong>%1$u</strong>新闻

source: %1$u News
zh_cn: %1$u 新闻

source: <strong>%1$u</strong> News (%2$u un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>新闻 （%2$u 未发布）

source: <strong>%1$u</strong> Category
zh_cn: <strong>%1$u</strong>类别

source: <strong>%1$u</strong> Categories
zh_cn: <strong>%1$u</strong>类别

source: Could not create zip file.
zh_cn: 无法创建 zip 文件。
